From: <carlirug@engineering.ucsb.edu>
Date: January 18, 2010 1:57:55 PM PST
To: Francesco Bullo <bullo@engineering.ucsb.edu>
Cc: <carlirug@engineering.ucsb.edu>, <b.harp@fastwebnet.it>
Subject: Re: sabbatical year
Reply-To: <carlirug@engineering.ucsb.edu>

Gentile Prof. Paolo Caravani,

le invio le informazioni che Francesco mi chiedeva. Ho trovato
l`appartamento per il Prof. Sandro Zampieri in craiglist, una lista ove si
trovano annunci di ogni genere, case/appartamenti compresi. Il link e' il
seguente

http://santabarbara.craigslist.org/apa/

Vengono apposti ogni giorno annunci di appartamenti e case disponibili. In
particolare il proprietario dell'appartamento che avevo trovato per Sandro
si chiama John Whitehurst e gestisce un certo numero di appartamenti in
downtown, precisamente in zona Mesa.
La sua mail, nel caso volesse contattarlo e':

johnrwhitehurst@netscape.net

Altre notizie che posso fornirle sono le seguenti. Un' agenzia che gestisce
un elevato numero di case a Santa Barbara e dintorni si chiama Preferred
Rental Services; il relativo link e'

http://www.preferredrental.com/

Credo qui possa trovare molte informazioni utili specialmente se e` sua
intenzione fermarsi a Santa Barbara per un periodo di almeno 6 mesi. In
ogni caso si trovano offerte anche per periodi piu' brevi.
Altro link che le potrebbero tornare utile e' il seguente che si riferisce
ad un quartiere relativamente vicino alla UCSB:

http://www.willowspringsapartments.com/

Con questo credo di avere esaurito le informazioni a mia disposizione.

Cordiali saluti

Ruggero Carli




On 12:40 pm 01/16/10 Francesco Bullo <bullo@engineering.ucsb.edu> wrote:
Caro Paolo

grazie per l'update.

1. ho messo varie informazioni per visitors al sito
http://motion.me.ucsb.edu/visitors/
E' un po' outdated, scusami.


2. recentemente abbiamo avuto in visita il mio amico
Sandro Zampieri da Padova. Il mio postdoc Ruggero Carli
gli aveva trovato housing.

Ruggero: per favore potresti mandare a Paolo la
contact information per l'appartamento dove e'
stato Sandro? (magari mettimi in cc, cosi' dopo
me lo scrivo da qualche parte)

3. dove vivo io e' un faculty housing (west campus point)
dove si potrebbe provare a chiedere se qualche professore
vuole andare a Roma in scambio.
Se mi scrivi una email con un po' di informazione,
la mando alla mailing list.
Purtroppo non saprei cos'altro fare per aiutarti
a trovare uno "swap"

salutoni
francesco




On Jan 13, 2010, at 10:40 AM, paolo caravani wrote:


Caro Francesco

spero il nuovo anno sia iniziato per te nel migliore dei modi.
Qui tutto bene, ho avviato le pratiche con l'Universita' dell'Aquila  
per l'anno sabbatico.

Ti invio un breve CV e un brevissimo programma di massima.

Sto cercando un alloggio a Santa Barbara, l'deale sarebbe uno swap  
con la mia casa di Roma ma finora non ho trovato nulla.
Preferirei stare a SB downtown o, se questo fosse impossibile, a  
Goleta: se hai qualche suggerimento fammi sapere.

Un caro saluto,

Paolo

<CVpaolocaravani.pdf>
<sabbatical_prgm.pdf>




===========================
Prof. Paolo Caravani
Department of Electrical & Information Engineering
University of L'Aquila
67040 Poggio Roio AQ, Italy
Ph.: +39-0862-434424
Fax.: +39-0862-434403
Mob.: +39-329-4051359
E-mail: paolo.caravani@univaq.it

Home tel +39-06-454-73164

